第1个段子：

记得上初中的时候，学校都是平房，宿舍是一排一排的，每十二个房间在一个走廊里的那种。宿舍区就一个水房，冷水热水都要去水房打。放学了，宿舍区里尽是提水桶和暖壶打水的。如常我去打冷水，提了一桶，那时候真是女汉子，嫌两个人提洒水，经常自己去打水。路上碰到了别的宿舍的同学，开玩笑就扬了她一瓢水。对方不甘示弱，回泼我。我们各自宿舍的都来帮忙。因为淋到了周围别的人，越来越多的人加入进来，引发了女生宿舍区的大混战，场面一度失控，连来拉架的生活老师，和几个也住宿的女老师都成了落汤鸡。那是脸盆与水桶齐飞，泼水共长天


第2个段子：

什么叫犯众怒
家族里有一侄儿十五岁，身高一米九了，来家里拜年。他跟我老爷子，老娘说：爷爷奶奶你们给压岁钱能不能按身高给，然后，然后。。就被另外几个侄儿按地下了。

不说了，我先笑一会。。。。


第3个段子：

这傻b……[捂脸]


第4个段子：

刚刚去老舅家，被表弟的智商给惊呆了，！当时老舅家里一群人，七大姑八大姨问我表弟，有女朋友吗，啥时候定亲，啥时候结婚，说了一大堆，然后表弟就爆发了。，很温柔的说，，女朋友有，定亲定不起来，老丈人要两百万彩礼，家里钱不够，，你们看能对付点不，，，然后我走之前都没人理他，，，


第5个段子：

中午刚下班，一个人火速跑到了厂里的食堂打好了饭菜。正当端着碗的我准备打汤时，突然发现对面的一美女正在盯着我，当我抬起头时她和我四目相对，出于羞涩，我低着头说：你先吧！没想到同样的一句话她居然和我同时说出口…话说完了，她从我手中拿过汤勺后笑了笑说：“我给你打汤吧，打完后我好给我孩子打点汤里的玉米…”


第6个段子：

去逛街，刚到市里就被 逮 到 。
我不解的大声问:我没开车不 违 章，不 偷 不 抢 也没做什么坏事，凭什么抓 我 并 罚 款 ？
执 法 人 员亮了亮证件:我是市容监察大队的，你的行为影响市容市貌，罚 款 200并接受素质教育。
我……我不就是穿着棉睡衣逛下街，至于这样吗？


第7个段子：

陪表弟去相亲，他俩坐下来聊天，女的问：你刷抖音吗？
表弟：不刷！
女的问你打游戏吗？
表弟：不打！
女的：那你玩手机都做啥啊？
表弟：看小说！
女的：你还会看小说呀！
表弟：嗯，我还认识几个字！
哈哈哈～我在旁边冷的瑟瑟发抖，我估摸着这相亲要黄了！结果他俩愉快地聊起小说了……[笑哭][笑哭][笑哭]


第8个段子：

年初七上班，每人领了一百块开工红包，我回家交给了老婆。
晚上大伙来我家打麻将，有个女同事自己手气不好，却说我老盯着她来胡。
我说：“麻将桌前无父女，谁让你放炮。”
她扯着嗓门说：“无所谓，输赢也就几百块，反正今天开工红包有两千块。”


第9个段子：

昨天下午老婆来电:说儿子惹祸了……
回家看一男的带一小姑娘，在我家指着儿子骂，儿子低着头不做声，那姑娘一直哭……
我心想:这事好处理，认个亲家算了……
你儿子抢了我儿子的女朋友你说怎么办吧？那男的冲我吼……
卧槽，我还以为是亲家，原来是仇家！
怎么办？？凉拌，LZ还怕你不成！！


第10个段子：

笑死拉倒，哈哈哈


第11个段子：

哥们春节放了7天假，他每天都在家里陪媳妇胖香，足不出户。
胖香感动的抱着他说：“老公，你对我真好。”
哥们说：“以前工作忙没时间陪你，我就想多弥补弥补。”
‘’真的？‘’，香香感动的热泪盈眶，“老公，你会永远爱我吗？”
“当然。”
“你会包容我所有的错吗？”
“嗯，你做错什么我都不会怪你”
“那，老公，老王在柜子里四天了我怕他饿死，能让他先回家吗？”


第12个段子：

每年别人回娘家都是大包小包的往娘家拿，我跟我姐回娘家都是空手去，满载而归，别问为什么这么拽，因为我没有哥哥弟弟！今年也是，唯一有区别的是我爸跟我姐夫，我男人，斗地主我爸赢了一千多！


第13个段子：

这不正月开工，老板给人事部的小李下了一个任务，把他多年的好友小张给挖过来。
小李接下任务后就把小张给约出来了。酒桌畅谈，谈起各自的老板都是一大堆吐槽，一大堆苦水，最后他俩一起辞职了……


第14个段子：

妹妹7个多月了，今天老妈喂她吃大白兔，我和老爸在旁边，看着她吃大白兔，然后我来了句：妹妹，你吃的是二手大白兔，你老姐我才是第一个吃滴！老爸看了我一眼，说了句：你确定么？老妈看了老爸一眼，说了句：你确定么？


第15个段子：

2019尴尬的一件事，领了个红包发了个感谢地表情，结果可能是不小心又顺带了一个表情出来，发完我也没仔细看就退出了，再次点进来才发现，撤不回了，真的好尴尬


第16个段子：

我们同学聚会AA制，每人100块，吃完喝完kTV完后剩下的买巧克力所有人平分，你们有这么和谐的没?注，20个人，收2000块，涮羊肉888套餐，酒水饮料自带500，KTV300，共花费1688，超市买了112的巧克力平分，剩下200给4个开车的一人50块油钱，大家都没意见


第17个段子：

有点长慢慢看


第18个段子：

高铁进站刷身份证时，机器一直警报人脸识别失败。
后面跟着的小伙突然说:识别失败的原因一般是，身份证相片太丑，跟本人差距太大。
我深有同感的点了点头。
小伙子接着说：但你的不是，你是因为戴了个帽子！


第19个段子：

小时候笨，看到大哥哥们欢快的在河里畅游，好生羡慕，于是去请教怎么学会游泳的！

一个大哥哥仔细的打量了我一下：不对啊，看你骨骼精奇，天生就是游泳的好材料啊，咋不会呢？对了，你喝过河深处的水没？

我摇了摇头。
大哥哥一拍大腿：难怪不会，没人教你绝招啊，你看那河中心没，自己去喝两口水就会了……

他话音刚落，我一个助跑加飞跃，扑通就跳到河里去了……

当大哥哥精疲力尽把我救上来时，等待他的不是鲜花和掌声，而是他爸的一顿胖揍，边打边叫：你说，为什么打你，吸取教训了没？

大哥哥看看我说：吸取教训了，


第20个段子：

小时候想买零食。就偷拿了家里的五十元。完事又把剩下的四十元放了回去，晚上吃饭的时候我老爸说，谁把咱家的假钱花掉了。我一定要奖励他。听完我就大喊，是我是我。本来还想着是什么好东西呢。。结果老爸奸笑一声就开始解下腰带了！！


第21个段子：

年底了，为了避免家里七大姑八大姨的逼婚，我决定独自出去旅游过年。偷偷背着老妈订了高铁票，昨晚收拾好一切，今天一早悄悄走出家门，准备到了地方再告诉老妈真相。

然而当我到了高铁站，拿身份证取票的时候，这才发现，本来装身份证的地方只有一张小纸条，上面写着，“儿子，限你一个小时之内回家，顺便给我和你爸把早餐买回来，不然后果自负！”

我只能灰溜溜的拖着行李箱回家，乖乖的买了早餐，老妈边吃边说:儿子，在你放假这段时间，以后早餐都你负责了，有意见吗？

我……我哪里敢有啊……


第22个段子：

年前跟媳妇儿一起去拜会岳父大人，一进门，她家狗看见我夹尾巴就跑了
我：它这次怎么不冲我叫了，以前可是追着我咬
媳妇儿：国庆节你来我家吃饭，喝多了，上厕所时它冲你咬，你一手提着裤子，一手拿腰带追了它一条街，把我家狗吓得一晚上都没回来


第23个段子：

同事们在讨论俯卧撑
“我能做四五十个。”
“厉害啊！”
“我老公能做一百多吧！”
“太牛B了！”
旁边一帅帅的单身男同事轻描淡写一句:“我每天起来都两百俯卧撑才来上班。”
腐女们对视一眼异口同声地喊到:“太浪费了！”


第24个段子：

我生孩子是剖腹产，剖完医生喊拿盐，我老公直接把盐袋拆开，医生问他拆了干嘛？老公说:我还以为要撒伤口上消毒呢，医生说:拿来压伤口的，我看你以为是腌腊肉的吧！
听着他们对话，病床上的我脸都黑了。。。


第25个段子：

问:你收到过最奇葩的快递是什么？


